Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: AlwaysOn@krivetochka/files/AlwaysOn@krivetochka/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Click here to activate AlwaysOn
zh_tw: 點此啟用 AlwaysOn

source: AlwaysOn activated
zh_tw: AlwaysOn 已啟用

source: Your computer will now stay active.
zh_tw: 電腦現在會保持運作。

source: Deactivate AlwaysOn
zh_tw: 停用 AlwaysOn

source: AlwaysOn deactivated
zh_tw: AlwaysOn 已停用

source: Now your computer can go to sleep.
zh_tw: 電腦現在可以進入睡眠模式。

source: Activate AlwaysOn
zh_tw: 啟用 AlwaysOn

source: When AlwaysOn is activated, the screen will remain on, and the computer will not go to sleep. The behavior can be changed in the applet settings.
zh_tw: 啟用 AlwaysOn 時，螢幕會持續亮著，且電腦不會進入睡眠。此行為可在小程式設定中調整。

source: General
zh_tw: 一般

source: Click to select which settings will be affected by this applet
zh_tw: 點此選取此小程式將影響的設定

source: Dim the screen when idle
zh_tw: 閒置時調暗螢幕

source: Sleep mode when idle
zh_tw: 閒置時進入睡眠模式

source: Turning off the screen when idle
zh_tw: 閒置時關閉螢幕

source: Select a combination to activate the applet
zh_tw: 選擇啟用此小程式的組合鍵

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: Send notifications from this applet
zh_tw: 從此小程式傳送通知

source: Appearance
zh_tw: 外觀

source: Choose icon type
zh_tw: 選擇圖示類型

source: Symbolic
zh_tw: 符號圖示

source: Colored
zh_tw: 彩色圖示

source: Hide applet from the panel (works best with notifications enabled)
zh_tw: 從面板隱藏小程式（搭配啟用通知可達最佳效果）
